Получены письма от ____________,  технические характеристики
Согласно "Перечню приоритетных и критических видов продукции, услуг и программного обеспечения с точки зрения импортозамещения" Минпромторга России совместно с Минкомсвязью России , доля отечественной продукции персональных компьютеров на массовом рынке составляет 0%. Соответственно отечественных аналогов не существует.
Отечественных аналогов не существует, данное оборудование не производится на территории Российской Федерации.
Данные МТР относится к серверным и встроенным средствам вычислительной  техники. Согласно «Перечню приоритетных и критических видов продукции, услуг и программного обеспечения с точки зрения импортозамещения и национальной безопасности» Министерства связи и массовых коммуникаций Российской Федерации  в письме от 27.02.2015 г. № НН-П11-3079, доля аппаратных платформ на базе отечественных процессоров в потреблении на массовом рынке составляет 0%. Соответственно отечественных аналогов не существует.
Данные МТР относится к серверным и встроенным средствам вычислительной  техники. Согласно «Перечню приоритетных и критических видов продукции, услуг и программного обеспечения с точки зрения импортозамещения и национальной безопасности» Министерства связи и массовых коммуникаций Российской Федерации  в письме от 27.02.2015 г. № НН-П11-3079, доля аппаратных платформ на базе отечественных процессоров в потреблении на массовом рынке составляет 0%. Соответственно отечественных аналогов не существует.
Данные МТР относится к серверным и встроенным средствам вычислительной  техники. Согласно «Перечню приоритетных и критических видов продукции, услуг и программного обеспечения с точки зрения импортозамещения и национальной безопасности» Министерства связи и массовых коммуникаций Российской Федерации  в письме от 27.02.2015 г. № НН-П11-3079 , доля аппаратных платформ на базе отечественных процессоров в потреблении на массовом рынке составляет 0%. Соответственно отечественных аналогов не существует.



Данные МТР относится к телекоммуникационному оборудованию. Согласно «Перечню приоритетных и критических видов продукции, услуг и программного обеспечения с точки зрения импортозамещения и национальной безопасности» Министерства связи и массовых коммуникаций Российской Федерации  в письме от 27.02.2015 г. № НН-П11-3079 (Приложение №8 п.2.1.1), доля отечественной продукции в потреблении на массовом рынке составляет 10%. Отечественных аналогов не существует, данное оборудование является специализированным для функционирования системы хранения данных и сервера компании Lenovo, как единый комплекс.




























