Приложения к Заявке  на закупку импортной продукции
1.	Копия документа, подтверждающего факт внесения записи о Заявителе в государственный реестр юридических лиц (представляется только Заявителями-подрядчиками). 
2.	Сведения об основных видах деятельности Заявителя (представляется только Заявителями-подрядчиками).
3.	Техническое описание предлагаемой к закупке импортной продукции, включая функциональные характеристики и иные показатели, связанные с определением соответствия импортной продукции требованиям проектной и рабочей документации (ПД и РД).
4.	Наименование места происхождения предлагаемой к закупке импортной продукции, наименование производителя, фирменное наименование продукции.
5.	Товарные знаки, знаки обслуживания, фирменные наименования, патенты, полезные модели, промышленные образцы, касающиеся предлагаемой к закупке импортной продукции - при их наличии.
6.	При предлагаемых к закупке работах, услугах — требования к выполняемым работам или оказываемым услугам (в том числе состав работ или услуг и последовательность их выполнения, технология и сроки выполнения работ или услуг).
7.	Количество предметов закупки, объем работ или услуг или правила определения объема работ. 
8.	Сведения о технических регламентах, стандартах, технических условиях или иных нормативных документах, требованиям которых должна соответствовать импортная продукция.
9.	Копии разрешительных документов: на проектирование, конструирование, изготовление продукции, выполнение работ и оказание услуг, основанные на требованиях законодательства и (или) распорядительных документах ПАО «Газпром» (при наличии).
10.	Сведения о сертификатах, разрешениях на применение, заключениях, инструкциях, которые должны быть предоставлены перед заключением договора (контракта) либо при поставке продукции в рамках заключенного договора (контракта).
11.	Сведения о зарубежных аналогах импортной продукции, предлагаемой к закупке (не менее двух аналогов).
12.	Обоснование выбора конкретного поставщика предлагаемой к закупке импортной продукции с оценкой экономической эффективности относительно аналогов, проведенной с учетом стоимости жизненного цикла.
13.	Проект закупочной документации, включающей условие о раскрытии информации о наличии в составе предлагаемой поставки импортных материалов, комплектующих, работ, услуг.
14.	Сведения об отсутствии аналогичного по назначению и области применения оборудования и (или) комплектующих изделий отечественного производства.