Наименование продукции
Единица измерения
Количество предметов закупки
Техническое описание предлагаемой к закупке импортной продукции
Наименование места происхождения предлагаемой к закупке импортной продукции, наименование производителя, фирсенное наименование продукции.
Товарные знаки, знаки обслуживания, фирменные наименования, патенты, полезные модель, промышленные образцы, касающиеся предлагаемой к закупке импортной продукции, при их наличии.
Сведения о технических регламентах, стандартах, технических условиях или иных нормативных документах, требования которых должна соответствовать импортная продукция.
Сведения о сертификатах, разрешение на применение, заключениях, инструкциях, которые должны быть предоставлены перед заключением договора(контракта) либо при поставке продукции в рамках заключенного договора (контракта). 
Сведения о зарубежных аналогах импортной продукции, предлагаемой к закупке 
Обоснование выбора конкретного поставщика
Аналог отечественного производства 
 Сведения об отсутствии аналогичного по назначению и области применения оборудования и (или) комплектующих изделий отечественного производства.
Сравнительный анализ эффективности предлагаемой к закупке импортной продукции относительно аналогов 
 Согласование профильного департамента ПАО «ГАЗПРОМ»